Subject: {GUILDTAG} {DKP_NAME}: Учётная запись активирована.
Charset: windows-1251

Пожалуйста, сохраните копию этого письма.  Информация вашей учётной записи следующая:

Имя пользователя: {USERNAME}
Пароль: {PASSWORD}

В зависимости от выбранных по умолчанию администратором EQdkp пользовательских полномочий, вы можете быть ограничены в доступе к некоторым элементам EQkdp, пока администратор не изменит ваши полномочия.

Ваш пароль зашифрован и сохранен в нашей базе данных.  Если вы забудете свой пароль, вы можете запросить новый, который будет активирован тем же путем, что и эта учётная запись.

Благодарим вас за регистрацию.