Subject: {GUILDTAG} {DKP_NAME}: Ожидание активации учётной записи.
Charset: windows-1251

Пожалуйста, сохраните копию этого письма.  Информация вашей учётной записи следующая:

Имя пользователя: {USERNAME}
Пароль: {PASSWORD}

В данный момент ваша учётная запись неактивна.  Администратор должен её активировать прежде чем вы сможете войти.  Вы получите новое письмо как только ваша учётная запись будет активирована.

Ваш пароль зашифрован и сохранен в нашей базе данных.  Если вы забудете свой пароль вы можете запросить новый, который будет активирован тем же путем что и эта учётная запись.

Благодарим вас за регистрацию.