Subject: {GUILDTAG} {DKP_NAME}: Активация учётной записи.
Charset: windows-1251

Пожалуйста, сохраните копию этого письма.  Информация вашей учётной записи следующая:

Имя пользователя: {USERNAME}
Пароль: {PASSWORD}

Ваша учётная запись в данное время не активирована. Вы можете активировать свою учётную запись по ссылке ниже:

{U_ACTIVATE}

Помните, что в зависимости от установленных администратором EQdkp полномочий, вы можете быть ограниченными в ряде действий.

Ваш пароль зашифрован и сохранен в нашей базе данных.  Если вы забудете свой пароль, вы можете запросить новый, который будет активирован тем же путем, что и эта учётная запись.

Спасибо за регистрацию.