Subject: {GUILDTAG} {DKP_NAME}: Account Activation Required
Charset: iso-8859-1

Veuillez sauvegarder une copie de cet e-mail. Voici les informations de votre compte :

Nom d'utilisateur : {USERNAME}
Mot de passe : {PASSWORD}

Votre compte est actuellement inactif. Vous ne pourrez pas vous connecter tant que vous n'aurez pas visité le lien suivant pour activer votre compte :

{U_ACTIVATE}

Dépendamment des permissions accordées par l'administrateur d'EQdkp pour les utilisateurs par défaut, vous serez limité dans les actions que vous pourrez effectuer jusqu'à ce que des permissions supplémentaires vous ait été accordées par l'administrateur.

Votre mot de passe a été crypté dans notre base de données et ne peut pas être réccupéré. Si vous oubliez votre mot de passe, vous devrez faire une demande de nouveau mot de passe qui sera activé de la même façon que ce compte.

Merci de votre enregistrement.