Subject: {GUILDTAG} {DKP_NAME}: Account aktiviert
Charset: iso-8859-1

Bitte speicher eine Kopie dieser Mail für Deine Unterlagen.  Du hast folgende
Accountdaten:

Benutzername: {USERNAME}
Passwort: {PASSWORD}

Je nachdem was für Standard-Berechtigungen durch den Administrator eingestellt
wurden, könnten einige Aktionen eingeschränkt sein, bist Deine Berechtigungen
durch einen Administrator aktualisiert wurden.

Dein Passwort wurde verschlüsselt in unserer Datenbank gespeichert und kann
von keinem eingesehen werden.  Wenn Du Dein Passwort vergißt, musst Du ein
neues anfordern, was auf gleiche Weise aktiviert werden muß.

Danke für Deine Registrierung.
